# laba_unity_1
Лабораторная работа номер 1 по Unity
Игра на Юнити
------------------------------------------------------------------------------------------
Ссылка на проект: https://disk.yandex.ru/d/lNNVxA_RastKbQ 

(читать пункт “Реализация групповой работы над проектом”)
------------------------------------------------------------------------------------------

Игра вида платформер.
------------------------------------------------------------------------------------------
Общий вид:

менюшка

платформы

5 уровней сложности

враги

персонаж
------------------------------------------------------------------------------------------

Менюшка (два вида):

перед игрой: играть, настройки (уровень громкости музыки), выход из игры

во время игры: выйти в меню


Платформы:
обычный кубик, из которых складывается игровое поле
второй обычный кубик, из которых складывается игровое поле
шипы, которыми окружена игровая зона и обставлены всякие ямы, которые надо перепрыгивать (при касании игрока, наносит урон)
флаг перехода на следующий уровень

5 уровней:
начальный, совсем простой
обычный
обычный
сложнее
сложный

Враги:
патруль (курица и свинья): ходит влево-вправо от препятствия к препятствию, при касании игрока, наносит урон игроку
летающий (летучая мышь и пчела): летает по траектории, при касании игрока, наносит урон игроку

Персонаж:
может бегать влево и вправо (поворачивая модельку при этом), прыгать
имеет запас здоровья






Геймплей

запускаем проект из этого архива
запускаем сцену “menu”, там меню, оттуда переход к остальным сценам (уровням)
проходим уровни


Реализация групповой работы над проектом

Сначала была использована система контроля версий Git, после от нее пришлось отказаться в силу того, что Git не оптимизирован под работу с Unity, и репозиторий имеет ограничение по весу. У нас не получилось реализовать успешную передачу файлов проекта, даже используя .gitignore и .gitattributes.
После была рассмотрена Unity Version Control, она тоже не подошла по причине возможности работы в проекте только трём людям (в бесплатной версии).
Решено было делать каждому участнику по очереди свою часть работы, после пересылать архивированный проект следующему.


Задачи участников:

Голотвин Кирилл: руководитель проекта, создание персонажа со всеми его характеристиками и скриптами, реализация взаимодействия объектов, создание платформ для игрового поля.

Романенко Платон: геймдизайнер, создание дизайна объектов, создание фона, игровых меню, создание связи между сценами, уровнями.

Абдулбяров Азат: создание 4-ёх видов врагов со всеми их характеристиками и скриптами, реализация взаимодействия их с другими объектами.

Макшаева Меланья: геймдизайнер, создание дизайна объектов, моделирование игровых уровней, расстановка объектов, врагов и персонажа.
